Episodio 67
La razón por la que me volví así,
¡Deberías saberlo mejor que nadie!
Zayden,
hoy,
mis muchachos están por todos lados,
no puedes escapar.
Detente ahora,
y lo dejaré pasar.
¿Dejarlo pasar?
Al escuchar esto
de ti,
qué irónico es eso.
¿Acabas de contar una historia?
¿Para pedir ayuda?
Por supuesto.
De hecho, Elián
en hace unos dias
Me había contado todo.
Elián,
¡Te estás volviendo bueno en eso!
Ten cuidado con todo,
Eso lo aprendí de ti.
Estás celebrando demasiado pronto
He colocado muchos explosivos cerca.
Todo lo que tengo que hacer es presionar un botón,
y todos aquí
desaparecerá conmigo.
¡Estás realmente loco!
Ja, ja,
¡Loco!
Me gusta ese título.
Zayden,
¿Qué quieres exactamente?
Sr. Moran, quiero jugar un juego.